こんばん
晚上好
人身安全対策課の斎藤です。
我是人身安全对策课的斋藤
お、ドア開けるの早いですね。
哦，开门动作真快呢。
今帰ってきたってわけじゃないですよね。
应该不是刚回来吧。
…まさか、また例の犯人が来ましたか?
…难道说，那个犯人又来了吗?
やっぱりそうか?
果然是这样吗?
何分くらい前ですか?
大概几分钟前呢?
20分前じゃもう近くにはいないだろうな。
20分钟前的话，应该已经不在附近了吧。
通報は済んでいますか?
报警已经打了吗？
通報してないって、どうして
居然没报警，为什么呢
…そうですよね。ごめんなさい
…说得也是呢。对不起。
怖い思いをすれば動けなくなるのは当然です
经历了可怕的事情后，当然会动弹不得啊
変なことを言ってしまって申し訳ありません
说了些奇怪的话，实在抱歉
それに、自分がもう少しだけ早く来ていれば…
而且，要是我能再早点来的话…
あなたに怖い思いさせなかった。
就不会让你经历那种可怕的事了。
不甲斐ないです。
真是靠不住啊。
いえ、約束の時間より少し遅くなっていましたし…
其实只是比约定的时间晚了一点点而已…
実は今日、別の部署からの協力依頼で…
今天其实是有其他部门来请求协助…
さっきまで事件処理をしていたんです
直到刚才都在处理事件呢。
いつも同行している先輩も、今日はそちらに駆り出されてしまって不在で…
平时同行的前辈今天也被派过去了，所以不在…
自分だけ抜け出してきてしまいました。
只有我一个人溜出来了。
いいんです
没关系的。
約束したじゃないですか。明日も来ます
不是约好了吗？明天我也会来的。
って、それにまだできたばかりのチームですから
呃，毕竟这支队伍才刚成立。
何を優先するのかしっかり示しておかなくちゃ
必须明确地表明优先顺序才行。
自分は不安に感じている被害者の方に、寄り添い守ることを最優先にしたいんです
我希望能够最优先地陪伴并守护那些感到不安的受害者们。
でももっと早く来るべきでした。
但我应该更早一点过来的。
すみません…
非常抱歉…
…追いかけられたり、待ち伏せされたりしましたか?
…有没有被人追赶，或者遭到埋伏呢?
なるほど…インターホンが鳴って、この来客用のモニターを確認したら男が映ってたんですね
原来如此…是门铃响起后，通过这个访客专用屏幕确认到一个男人的身影吧。
その時、何か言ってましたか?
那时候，他有没有说什么呢？
そうですか。しゃべらないってことは、やっぱり存在を誇示したいだけなのかな
这样啊。既然不说，果然只是想炫耀自己的存在感吧。
行動の意味がよくわからないな
真不明白他行动的用意呢。
理由がわからないことが一番不安ですよね
不知道原因才是最让人不安的吧。
目的も思考もわからない以上…
最让人不安的就是搞不清楚原因呢。
警戒するしかありませんから…不安な気持ちは痛いほど分かります
既然目的和想法都无从得知…也只能保持警惕了…那种不安的心情我再清楚不过了
本当に…
真的…
なんの日もないあなたが、怯えて嫌な思いをするなんて…本当に理不尽極まりない…
没有任何理由的你，居然要因为恐惧而产生讨厌的回忆…这实在是太不讲道理了……
許せません。大丈夫ですよ。
我绝不原谅。没事的。
すぐに犯人を捕まえて、理由を問いただしますから
我马上就会抓住犯人，好好质问他。
捕まえますよ
一定会抓住他的
…接近禁止令で様子見なんて、悠長なことは言ってられない
…事态已经到了发布接近禁止令的地步，可没时间说这些悠哉的话了。
できる限り早く、あなたの不安を取り除けるよう全力で動きますから
我会尽全力尽快消除您的不安。
俺を信じてください
请相信我吧。
怖かったですね。⭐️
你一定很害怕吧。⭐️
もう大丈夫ですよ。
已经没事了。
いきなり抱きしめてしまってすみません…
突然抱住你真是抱歉…
顔は見えませんから、落ち着くまでこうしていましょう
因为看不到你的脸，就先这样待着吧，直到你平静下来为止
大丈夫ですよ。もう大丈夫、
没事的。已经没事了，
そばにいますからね…
我会陪在你身边的……
今まで一人で、よくがんばりましたね
一直以来都是独自一人，真的很努力呢。
警察に行くことも相談することも、とても怖かったでしょう
无论是去报警还是商量，都让人非常害怕吧。
相談に来てくれてありがとうございました。
谢谢你来找我商量。
おかげで、守ることができます⭐️
多亏了你，我才能保护你。⭐️
いいですか?ストーカーのような犯罪は絶対に加害者が悪い
听好了，像跟踪狂那样的犯罪绝对是加害者不对。
あなたは勘違いさせるようなことをしたんじゃないかとか、
你不需要去想是不是自己说了什么容易让人误会的话，
自分に非があったんじゃないかなんて思う必要はないんです
或者是不是自己有错在先
それに被害が出てる以上…
而且既然已经造成伤害了…
思い過ごしや、自意識過剰なんてこともない
就不可能是自己想多了，或是自我意识过剩
絶対に捕まえてやるって強い気持ちでいてください
请一定要怀着一定要抓住犯人的坚定决心
…いきなりごめんなさい
…突然说这些真是抱歉啊。
ただ、どうしてもわかってほしくて。
我只是无论如何都想让你明白。
母が働く病院にも…
在妈妈工作的医院里…
男性から暴力を受けた女性や、ストーカーの被害者がごく稀に搬送されてくるそうです
据说偶尔也会有女性遭受男性暴力或被跟踪狂骚扰的受害者被送过来
自分は、本当に悔しくて
我真的很不甘心
被害者はどれだけ怖かったか、犯人への怒りが抑えきれません
受害者究竟有多害怕呢，对犯人的怒火实在难以抑制。
自分は何があっても被害者の味方です
无论发生什么事，我都会站在受害者这一边。
あの、それで、一つ提案がありまして…
那个，然后，我有一个提议……
二十四時間体制で保護をしたいなと思っているんです。いかがでしょうか?
我很希望能采取二十四小时体制来保护您。您觉得怎么样呢？
いや、隣の部屋が空いていると建物のオーナーには確認済みなので…
不，我已经向建筑业主确认过隔壁房间是空着的了……
犯人確保までの期間
在确保抓住犯人之前
張り込みと同じような対応を取って、隣の部屋にいようと思っています
我打算采取和蹲守一样的应对措施，待在隔壁房间
一応、上司には相談してOKをもらっているんですが…
这件事我已经和上司商量过，得到了许可…
もし迷惑であったり落ち着かないということでしたら、別の方法を考えます
如果觉得这样会带来困扰或者让人不自在，我会考虑其他方法
は、はい。わかりました。では今晩から泊まり込みます
啊，好的。我明白了。那么从今晚开始我就要住下了。
上司に連絡を取って、車から荷物を持ってきます
我联系了上司，从车上把行李拿过来
少し離れますか?
要稍微离开一下吗？
大丈夫ですか?
没事吧?
えらいですね
真是了不起呢。
もう怖い思いをさせませんから
再也不让您害怕了。
安心してください。
请放心。
…すみません、頭を撫でてしまって
…抱歉，不小心摸了摸你的头
なんだか親戚の子みたいな気持ちになってしまって…
总觉得有种在照顾亲戚孩子的感觉…
失礼しました。では、何かあれば声を上げてください。
失礼了。那么，如果有什么事请叫我。
これからしばらくお隣さんとして、よろしくお願いしますね
以后请多关照啦，我们暂时就是邻居了呢。